Os irmãos Russo riram de cada teoria mirabolante para o desenrolar de Vingadores: Guerra Infinitadepois do estalar de dedos de Thanos, vilão interpretado por Josh Brolin. Porque a sequência, o filme que segue os acontecimentos da extinção de metade de todos os seres vivos do universo, Vingadores: Ultimato, entrega uma resolução muito própria, intensa e, principalmente, imprevisível. E foi imprevisibilidade responsável por fazer de Guerra Infinita o estrondo assistido por cada fã de cinema pop. Até então, em 21 filmes da Marvel nos cinemas ao longo de 10 anos, o vilão não ganhava. O herói não morria.
